coisas
insignificantes aos nossos olhos podem
ser o instrumento de Deus para o milagre
coisas
insignificantes aos nossos olhos podem
ser o instrumento de Deus para o milagre
todo mundo conhece o texto eu vou citar
só para repetir para te mostrar foi a
primeira Coríntios Capítulo 1 a partir
do Versículo 27 que Deus escolheu as
coisas loucas para confundir as sábias
Deus escolheu as coisas fracas para
confundir as fotos aí a coisa vai
apertar Deus escolheu as coisas diz de
pouco valor as despresíveis que podem
ser descartadas as que não são que
ninguém se lembra ou que não vale para
nada olha o que que você coisa de pouco
valor coisa que pode ser descartada e
coisa que não pode ser utilizada ou que
ninguém se lembra para que nenhuma carne
se glorie diante dele porque Deus faz
isso Deus escolheu para confundir É isso
mesmo
o homem saber você não vai entender o
que eu faço para você saber que eu sou
Deus para você não se exaltar e eu ser
glorificado não traga a Deus para
limitação humana nem para lógica humana
Deus que do nada faz tudo aquele que
chama as coisas que não são como se já
se fossem imagina se alguma coisa se o
que não é nada Deus faz Deus do nada
Deus não precisa de matéria prima
nenhuma ele do nada cria e faz o que ele
quer imagina o que ele não faz com pouco
que você tem recebe isso aí meu irmão
[Música]